---
title: Ожидание
kind: prose
date: "2014-01-07"
source: content/knowlage-base/проза.txt
order: 5
---

Как же страшно ожидание. Это просто немыслимо. Секунды ожидания превращаются в часы, кажется, будто твоя плоть прогнивает так  медленно и болезненно, но на самом деле, всего за секунды. В ожидании мы часто накручиваем себя, и настраиваемся на худшее.
Я признался ей в любви. Ну, не в любви, просто написал огромное сообщение в соц. Сети, с признанием в симпатии к ней. Затем я начал писать сюда о ожидании, и каждую секунду нервно поглядывал на панель вкладок, и проверял, не ответила ли она. «Пользователь пишет…» . Эти слова  меня убивали. Я томил себя. Я думал, что всё очень плохо. Надеясь на лучший исход, я подбадривал себя, но одна мысль о крахе всё развеяла. Опять я себя накручивал, опять мне было не по себе. Со стороны я выглядел как наркоман, ждущий дозы. И вот, она ответила. Вкладка на панели задач замигала. Я, дрожащей рукой провёл мышкой на вкладку. Кликнул. Мои глаза постигло разочарование. Она всё свела на то, что я хорош как друг. И так всегда. Лучик надежды опять взблеснул во мне, и я написал: «Могу ли я потешить себя надеждой, что в будущем у нас что-то выйдет?» И снова ожидание. «Пользователь пишет…» Опять я умирал, и возрождался. В голову била усталость, и я был готов упасть прямо на клавиатуру, и уснуть, но ожидание победило всё. Мой интерес меня выводил из себя. Я даже думал всё закрыть, и лечь спать, а потом с утра прочитать. Хотя, какое с утра? На часах 1:15, и наверное, я уже не усну. Панель вкладок замигала. Вновь надежда.
В один момент, я почувствовал, как мой организм наполняется энергией, разум стаёт здравым. Я был заряжен, словно батарейка «Duracel», и был готов отыграть 100 рок-концрертов, за раз. Она наградила меня надеждой. Она сказала, что возможно в будущем у нас всё выйдет. И эти слова меня согрели. Я был счастлив. Хотя нет, скорее полусчастлив, если есть такое слово. Теперь я точно знал, что упускать шанс нельзя. Я ухвачусь в него, и не отпущу, пока не добьюсь своего. Я готов.
